The Source image we'll be using today is
La imagen de origen que usaremos hoy es
a 'table setting' jpeg. It is 602 kilobytes
un jpeg de "ajuste de la mesa". son 602 kilobytes
and it's currently 1678 by 1119 pixels
y actualmente es de 1678 por 1119 píxeles
wide, much too big to be using in our web
ancho, demasiado grande para usar en nuestra web
page.
página.
I have this online Pixlr E photo editor
Tengo este editor de fotos Pixlr E en línea
up. It is a free tool. You're limited to a
arriba. Es una herramienta gratuita. Estás limitado a un
certain number of saves per day so you
cierta cantidad de ahorros por día para que
may have to spread out your work over
puede que tenga que repartir su trabajo
several days. Let's go ahead and start by
varios dias. Sigamos adelante y empecemos por
opening...
apertura...
our source image.
nuestra imagen de origen.
Now for this particular activity, we're
Ahora, para esta actividad en particular, estamos
going to be using a 2:1 ratio so
vamos a usar una proporción de 2:1, así que
grab the cropping tool,
agarrar la herramienta de recorte, dieciséis
check the size. Our large image
comprueba el tamaño. Nuestra imagen grande
is going to be 1500 wide
va a ser 1500 de ancho
and half of that is 750 tall. Now we're
y la mitad de eso es 750 de altura. ahora estamos
going to use art direction to select the
voy a utilizar la dirección de arte para seleccionar el
part of this image we want to use for
parte de esta imagen que queremos usar para
the large screen.
la pantalla grande
I'm going to slide it up a little bit
lo voy a deslizar un poco hacia arriba
so those glasses are centered.
entonces esos lentes están centrados.
Then I'm going to hit enter on the
Luego voy a presionar enter en el
keyboard. That crops it off. Notice the
teclado. Eso lo corta. Observe la
width and the height over here.
ancho y la altura aquí.
I'm now ready to save that image.
Ahora estoy listo para guardar esa imagen.
We will be using a web P, low quality
Estaremos utilizando una web P, de baja calidad.
at around 50%. That's going to give you
en torno al 50%. eso te va a dar
a really small image.
una imagen muy pequeña.
Let's save it as 'hero -'' and this will
Guardémoslo como 'héroe -'' y esto será
be 'large'.
ser 'grande'.
We'll save it out to the desktop.
Lo guardaremos en el escritorio.
We can now return to our original image
Ahora podemos volver a nuestra imagen original.
by clicking up here on open.
haciendo clic aquí en abrir.
Let's select the cropping tool again,
Seleccionemos de nuevo la herramienta de recorte,
choose a size this time for medium screens.
elige un tamaño esta vez para pantallas medianas.
We'll be using 1000 wide by 500 tall for
Usaremos 1000 de ancho por 500 de alto para
this activity.
esta actividad.
I'll change my cropping for the medium
Cambiaré mi cultivo por el medio.
screens. I'm going to focus more
pantallas me voy a concentrar mas
on the glasses and the napkin, so I'll
en los vasos y la servilleta, así que voy a
put the glasses over here at the right.
pon los vasos aquí a la derecha.
This is 'Art Direction' to  focus
Esto es 'Dirección de Arte' para enfocar
the user on what I want them to see.
el usuario sobre lo que quiero que vea.
Click enter on the keyboard.
Haga clic en entrar en el teclado.
Notice that the width and the height are
Observe que el ancho y la altura son
correct.
correcto.
Let's save it.
Guardémoslo.
Once again we'll do web P, quality low
Una vez más haremos web P, calidad baja
and hero
y héroe
- medium.
- medio.
Save it and we've got two done.
Guárdelo y tenemos dos hechos.
Let's now return to the open state,
Volvamos ahora al estado abierto,
grab the cropping tool,
agarrar la herramienta de recorte,
size... and now for phones, or very small
tamaño... y ahora para teléfonos, o muy pequeños
screens, we'll be doing 500 wide by 250
pantallas, haremos 500 de ancho por 250
tall.
alto.
This time I'm going to really focus
Esta vez me voy a concentrar de verdad
in
en
on this smallest glass and maybe this
en este vaso más pequeño y tal vez este
Angel here in the napkin.
Ángel aquí en la servilleta.
That'll be my Art Direction crop for
Esa será mi cosecha de dirección de arte para
this one, Press enter.
este, presiona enter. sesenta y cinco
Save.
Ahorrar.
We choosew low quality, save as hero
Elegimos baja calidad, guardamos como héroe
- small
- pequeño
You now have in your desktop a series of
Ahora tiene en su escritorio una serie de
three images
tres imágenes
each at a different width and height but
cada uno a un ancho y alto diferente pero
all using a two by one ratio. Each of
todos usando una proporción de dos por uno. Cada uno de
them saved at fifty percent quality. Look
ellos guardados al cincuenta por ciento de calidad. Mirar
at the size of these 37, 20, 8. If you
al tamaño de estos 37, 20, 8. Si
remember, our original image
recuerda, nuestra imagen original
was just over 600 so we've done some
fue un poco más de 600, así que hemos hecho algunos
amazing data savings by reducing the
increíbles ahorros de datos al reducir el
size, choosing a webp format, and setting
tamaño, elección de un formato webp y configuración
the quality at low.
la calidad en baja.